人…　魚？
人… 鱼？
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　时轴·后期：MIR
はりぼての飛行船の正体を
将纸糊飞艇的真相
心の中に描き映した
在心中重新描绘
抗うように思い出のアイロニー
回忆中的讽刺仿佛在抗争
明日を正しく迎える為
只为了正确迎接未来
立ち止まることも知らない
从不知止步为何物
この軌道上に居なくとも
甚至无需沿着轨道
道しるべになるような
这旗帜会成为路标
この旗は折れることはない
它永远也不会折断
遠い過去の情景を
为了让遥远过去的情境
いつまでも見れるよう
随时都能留在眼中
叫んでいこうぜ　飛び越えて　舞って
放声呐喊吧 高高跃起飞舞吧
弾けるこの想いも泡になって
这刺激的感情也会变成泡泡
君となら僕はまだ
只要与你一起我就能做到
この夜も超えてみせると
我会跨越这眼前的黑暗
確かな声で　大地を蹴って
随着坚定的话语 奋力蹬地
引力は僕たちを離さないまま
引力依然不愿放过我们
恐れないで　手を振るよ
请不要害怕 挥起你的手吧
銀河の隅っこから応答して
在银河的角落给我信号
探してゆけるから
我就会去找到你
いけ　BB
冲啊 BB
フラッグ取れよ
抢下旗子
ヘイヘイ
喂 喂
鬼さん　こちら
我在这呢 来抓我啊
クソ
可恶
なあ　お前　どっちに賭ける
喂 你打算赌哪边赢
BB　ここまで42戦37勝っすよ
BB队目前42战37胜啊
分っかんねえぞ
那可不一定哦
今日は電ニンのホーム
今天是电气忍者的主场
うかつに踏み込めば　蟻地獄で強制終了だ
一步踏错掉进蚁狮坑 就强制结束了
あの…
那什么…
何だ　新入り
干嘛 新来的
まだルールがよく分かんないんすけど
我还没搞清楚规则
東京バトルクールは　 お互いが出した生活必需品を賭けて
东京跑酷战的赌注 是双方拿出的生活必需品
5対5のチームがパルクールで競い合うゲーム
以五对五的形式竞争胜利
海にフォールしたら失格
落入海中就出局
フラッグを取れば勝利だ
拿到旗子者获胜
でも　なんでわざわざこんな危なっかしいこと
但是 为什么偏偏要做这么危险的事
確かにそうだが
确实很危险
ここにいるヤツはこれが生きがいのバカばっかなんだよ
但这里的人们 都是以此为生的疯子
まあでも　そのおかげで東京の治安は安定しているとも言える
不过也可以说 东京的治安因此变好了
おっ先　のろまなニンジャさん　ニンニン
我先走一步了 慢吞吞的忍者 忍忍
ジャマー　ルートCをブロック
加莫 阻断路线C
BBのチビを止めろ
挡住BB那小子
すみません
不好意思
ヒビキは
响呢
いないです
不在
相変わらず自分勝手
他还是那么我行我素
東京バトルクールは自主性重視
东京跑酷战很重视自主性
でもこれって　5対5のゲームですよね
但这不是五对五的比赛吗
1人いなかったら…
少一个人的话…
ピッチ14に追い込んだ
把他赶到14号区域了
しつけえ
好难缠
野良泡チャレンジ
挑战游离泡泡
バカ
蠢货
ウサギ
兔子
ヤベえ
完蛋
蟻地獄
蚁狮坑
BBフォール　誰か行けるか
BB跌落 谁能去帮他
行くぞ
我们走
間に合わないっすよ
赶不上啊
何考えてんだ　ウサギ
兔子那家伙 想什么呢
何も考えてないんだろ
他就是什么都没想吧
アウェーで野良泡を跳びこなせるのは
能在客场跳游离泡泡的
あいつくらいだ
也就只有那家伙了
来たな
来了啊
何だ　あいつ
那人怎么回事
やるな
有点厉害
置いてくな
别丢下我
ウソだろ　あんなルートで
不会吧 还有这种路线
速え
好快
ゲームウォンバイ　ブルーブレイズ
比赛胜者 青蓝火炎
Blue Blaze
こりゃたまげた
这太吓人了
クソ　米取られた
该死 米输掉了
修業が足んねえんだよ
你们再多练练吧
俺たちのガソリンは持って帰るかんな
我们的汽油就拿回去啦
おい　ヒビキ
喂 响
なんであんなところに俺を
为什么把我丢在那里
さっきのジャンプ
刚才的跳跃
向こう見ずを見せびらかしたろ　お前
你的身上只能看到鲁莽 没错吧
こないだは跳べたよ
我上次跳过去了
そんなの跳べちゃっただけだろ
那只是你碰巧吧
もっと怖がれ
要心怀敬畏
野郎
混蛋
っだよ
搞什么
おい　いつものやんぞ
来吧 跟平常一样
ヒビキは
响呢
今までいたことあったかよ
他什么时候在过
青い炎で…
蓝色火焰…
やーきーつくす
烧尽一切
ダサッ
真土
疲れた
好累
心臓に悪いですよ
迟早得心脏病
なんでこんな危ないこと
为什么要做这么危险的事
そのために俺たちがいるんだろ
我们不就是为此而活的
昌平橋のクラックを跳ばなかったのは　いい判断だったぞ
你们没有选择跳过昌平桥的裂隙 是正确的
あざっす
谢谢
練習練習
多练习吧
やった
好耶
米1か月分ゲット
一个月的米 到手
そして…
还有…
ビールもゲット
啤酒也到手
バカ　ガキはジュースでも飲んでろ
笨蛋 小屁孩喝果汁去
あんたも未成年でしょ
你不也未成年吗
没収
没收了
マコトさん　どこ行くんすか
真琴姐 你去哪
一緒に飲みましょうよ
一起喝呗
やめとけ　相手にされてないって
算了吧 她眼里根本没有你
俺たちは単なる調査対象
我们只是调查对象而已
そうだよ　重力異常の観測で来てるんだから
没错 人家是来观测重力异常的
こんなもんが
还有这东西
美味
やった　俺　これ予約
太好了 这个我预定了
勝手に開けんなっつうの
谁让你乱打开箱子了
ギブ　ギブ
我认输 我认输
行儀悪いな　親の顔が見たいわ
哪来的野小子 父母怎么教育的
親とかいねえし
我哪有父母
てか　みんなそうだろ
大家不是都没有吗
そういうのやめて
不要这样了
ビックリした
吓我一跳
やっぱり気づかれた
果然被你发现了
何やってんですか
你在搞什么
もう　返してください
行了 快还给我
ダメ
不给
1人でうらぶれて　かっこつけてさ
一个人在这装深沉 耍什么帅呢
返してください
还给我
それより　今日のアレ何
话说回来 今天那是什么情况
何って
你问什么
ウサギを助けたプレーよ
你救兔子的时候
蟻地獄に落ちたら…
要是掉到蚁狮坑…
落ちませんよ
不会掉下去的
あんまり危険なことしてると本部に報告するからね
你再这么冒险 我要上报总部了
そしたらあんたたちなんて即退去よ
然后你们就会立刻被赶出去
いいの
你不怕吗
いずれここは出ていく
迟早要离开这里
でも今すぐは困る
但现在不行
聞こえる
我听得到
ちょっと　ヒビキ
等一下 响
逃げられたな
被他跑掉了啊
シンさん　ヒビキが
慎大哥 你快管管他
またタワーから歌が聞こえるって
他又说听到铁塔那边有歌声
5年前
五年前
世界中に泡が降った
全世界下起了泡泡
未知の力を有した泡は
泡泡有着未知的力量
大きな混乱を生み出した
带来了巨大的混乱
现在暂停运行
因异常气象全线暂停运行
その後…
随后…
東京中心部にて　原因不明の大爆発が発生
东京中心区域 发生了原因不明的大爆炸
爆心地である東京は　巨大な泡に包まれた
爆炸中心的东京 被巨大的泡泡包裹了起来
各地で泡が降りやんだあとも
其他地方的泡泡雨停了之后
東京中心部のみで　現象は継続した
仅剩东京中心区域 现象依旧持续
積もった泡が潰れて水となる頃
随着堆积的泡泡破掉变成水
東京は
东京
日本の首都ではなくなっていた
已经不再是日本的首都
全世界から集まった大勢の科学者たちも
全世界前来调查的大批科学家
上午11时许
今后该采取什么对策？
降泡现象，原因调查无望
誰一人として　泡の謎を解き明かすことはできず
也没有一个人能解开泡泡之谜
1人　また1人と　東京から離れていった
人们一个接一个地离开了东京
そして東京は　捨てられた
于是东京被抛弃了
居住禁止区域となった東京
东京成了禁止居住区域
そこにいつしか　不法に滞在する少年たちが現れた
不知何时起 出现了一群非法滞留的少年
幾度とない退去命令を無視し
他们屡次无视撤出的命令
彼らは特殊な環境を利用した　危険なゲームに興じている
利用这里特殊的环境 享受着危险的比赛
降泡現象で　身寄りを失った孤児である彼ら
他们都是因降泡现象而失去亲人的孤儿
その1人の少年は言う
其中一位少年称
「タワーから歌が聞こえる」と
「从塔中传来了歌声」
現在　爆心地であるタワーを覆う雲には
现在 位于爆炸中心的铁塔被云雾覆盖
複雑な重力場がある
其中有着复杂的重力场
その内部は　どんな機器でも観測はできず
任何仪器都无法观测其中
幽霊が見えるなど　非科学的なウワサが絶えない
「其中能看到幽灵」之类的非科学流言源源不断
ここまでは来れる
目前为止都走得通
でも　その先は…
但是 再往前…
音を聴く　泡の音を
听声音 泡泡的声音
やった
做到了
蜘蛛の巣
蜘蛛巢
人…　魚？
人… 鱼？
だ…　誰
你… 你是谁
おっせえな　ヒビキのヤツ
响那家伙 还不回来
シンさんの船だ
是慎大哥的船
誰
谁啊
命の恩人だ
他的救命恩人
この子がヒビキを救い出してくれたようだ　状況から推察して
从现场情况看来 是这姑娘救了响
蟻地獄から？
从蚁狮坑里？
ホントに？
真的？
ったく
受不了
そもそも　この子どこから
话说回来 她是从哪来的
見たことあるか
你见过吗
ううん
没有
なんか変な格好だしよ
穿着有点奇怪
あいつ　いつの間に
她怎么跑过去的
まるで猫だな
像一只猫
俺の隠してたやつ
我的私藏拉面
おい　勝手に開けん…
喂 别乱拆…
逃げた
跑掉了
待てって
站住
こんなにしちゃって
搞得这么乱
片づけが大変だなあ
收拾起来可费劲了
俺の…
我的…
俺のラーメンが
我的拉面啊
お前なあ
你呀
どこ行きやがった
跑哪去了
み…　水
拿… 拿水来
何してるの
你干嘛啊
誰か　冷やすもの
快拿冷水来
大丈夫だったか
她没事啊
とんでもないことを
好夸张
何なんだよ　こいつ
这家伙怎么回事
冷たっ
好凉
さあ
看不明白
大騒ぎだな
真是乱作一团啊
まっ　ちょっとばかり変わってはいるが
不过 虽然她是有点小怪
この令洋に置いてくれると　俺としても安心だ
但把她留在这令洋号上 我倒是能放心了
案外　バトルクールの戦力になるかもしれないぞ
说不定她还能成为跑酷战的一员大将
ヒビキ
响
よろしく
交给你了
恩返ししろよ
好好报恩吧
風邪ひくでしょ
会感冒的
気に入ってくれた　それ
你喜欢这手套呀
おやすみ
晚安
新しい朝　希望の朝ですよ
新的一天 迎接充满希望的早晨
起きろ　ブルーブレイズ
该起床了 青蓝火炎
ヒビキ　あいつが待ってるよ
响 她在等你
1人で自主練もいいけどさ
一个人练习倒是可以
たまにはデッキ出てこいよ
偶尔也该去去甲板上吧
やっとお出ましだよ
可算出来了
ちょっ　おい
等一下 喂
あの変な格好のヤツすげえな
那个穿着奇怪的女孩好厉害
マジでパルクール覚えたら　すごそうじゃね
等她真学会跑酷了 会很强吧
ヒビキのおかげで　連勝してるウチらだ
我们靠着响 才取得了连胜
そろそろ新戦力で備えないとな　リーダー
差不多该培养新的战力了 队长
誰のおかげって？
你说靠谁？
ったく　チームプレーを分かってねえヤツばっかだよ
服了 怎么一个个都没有团队精神
なに
怎么了
ちょっと　やめなさい
喂 快停下
危ない
危险
いただきまーす
我开动了
今日ごちそうじゃん
今天好丰盛啊
珍しくヒビキもいるし
难得响也上桌了
何それ　どうしたの
干嘛 你怎么了
修業が足んねえんだよな
还得多练练啊
俺はニワトリなんかに絶対やられねっすよ
我可不会被一只鸡打败
あっそ
哦是吗
実はこの令洋の動かし方も知ってるんすよ
其实我知道怎么开动这艘令洋号
しっかし　よく食べるわね　この子
不过她还挺能吃呀
あれ
咦
はい　こっちはジャンケン
来 这一碟猜拳决定
マジか
不会吧
しょうがねえ
没办法
じゃあ　恨みっこなしで行くよな
那不许记恨啊
分かってるよな
你应该清楚吧
オッケー
OK
よし
好
ジャンケンポン
これさっき　お前が潰したニワトリの卵
石头剪子布
这是你刚才打碎的鸡蛋
二度とあんなことすんなよ
以后不要这样了
残念だったな
好可惜
じゃあ　次だな　次
下一局 下一局
よし
好
いくぞ
来吧
ジャンケンポン
石头剪子布
あいこでしょ
平局再来
あいこでしょ…
平局再来…
変なヤツ
奇怪的家伙
ねえ　この子の名前は
对了 她叫什么
さあ
不知道
命の恩人でしょ
她可是你的救命恩人
ジャンケンポン
石头剪子布
あいこでしょ
平局再来
イエーイ　勝った
耶 赢啦
負けたか
输了啊
じゃあ「ウタ」
那就叫「歌」吧
ほれ
なんか歌ってたから
给
因为好像在唱什么
何それ　テキトー
什么啊 好随便
ていうか歌ってた　誰が
你说唱什么 谁唱了
ウタ
歌
ヒビキ
响
ウタ
歌
ヒビキ
响
ウタ
歌
気に入ったみたいね
她好像挺喜欢
じゃあ　決まりだ
那就这么定了
よろしく　ウタ
请多关照 歌
歌
绵贯真琴
えっと…
我看看…
前回からの重力場の変異で　移動可能エリアに変更なし
上次重力场变异之后 可移动区域未发生变化
他周期性　法則にも変化なし
另外周期性与法则也无变化
次回の配給段取りも　問題ありませんと
下次的供应流程 没有问题
よし　終わったー
好 做完了
入るよ
我进来了
シンさん
慎大哥
やだ　こんなところに
讨厌啦 你怎么在这
あの…
那个…
どうぞ
请坐
あの子はどう
那姑娘怎么样
元気にしてます
挺精神的
ヒビキがウタって名前つけたんですよ
响给她取了个名字 叫歌
そしたらもう懐いちゃって
然后她特别亲近响
ならパルクールもすぐうまくなるかもな
那她的跑酷技术可能要突飞猛进了
飲んで
喝吧
シンさんはもうやらないんですか　パルクール
慎大哥 你不再跑酷了吗
年だから
毕竟年纪大了
まあ　あと…
不过 还有…
これだしな
因为这个
タワーに挑んだ時の　ですよね
挑战铁塔的时候弄的 对吧
俺みたいなムチャをするヤツを　よく見張ってないといけない
像我这样喜欢乱来的家伙 必须要时刻盯好
タワー事故の生き残りだからな　ヒビキも
况且响他也是塔楼事故中的幸存者
そもそもやめさせるべきです　あんな危ないこと
本来就该阻止他这样冒险
本来あの子たちを　ここにいさせてはいけないんですよ
本来那些孩子就不该在这种地方
まあ　そこは自己責任だな
这个他们自己也明白
外の世界は　あいつらにとって息苦しいのさ
外面的世界会更让他们喘不过气
何だ　あれ
那是什么
葬儀屋…
送葬者…
ちょっと見ない間に妙なもん使い始めたな
一阵子没见 开始用怪东西了啊
あんなんズルいじゃん
那是耍赖吧
マッドロブスター　大丈夫かよ
疯狂龙虾能顶住吗
Mad Lobster
あいつらなら　パワーでは負けないはずだが
他们的力量本应该不输给对方
R-5　ポイントN-2へ移動
R-5 向N-2地点移动
ゲームセット
胜负已分
ゲームウォンバイ　アンダーテイカー
胜者 送葬者
Undertaker
まだ負けてねえぞ　葬儀屋
我还没输呢 送葬者
いや　メチャメチャ負けてるでしょ
不是 你都输得落花流水了
変なブーツ使いやがって
用你那怪靴子耍赖
すみません
对不起
ちょっと分かりません　ザリガニさん
我没听懂 小龙虾先生
マッドロブスター
是疯狂龙虾
間違いました　ヤドカリさん
抱歉搞错了 寄居蟹先生
だから　ロブスター
多说了 是龙虾
さて　どれにするかな
该看哪一本好呢
『人魚姫』
《小美人鱼》
その話かわいそうで苦手なんだよね
这个故事太可怜了 我不太忍心看
なんで王子を助けた人魚姫が泡になって消えなきゃいけないわけ
为什么拯救了王子的小美人鱼要变成泡泡消失呢
って　これってネタバレか
不对 我好像剧透了
ウタ　読みたい
歌 你想看吗
もう遅いし　1冊だけね
已经挺晚了 就这一本哦
深い深い海の底に人魚の城があった
在很深很深的海底 有一座人鱼城堡
城には人魚の王と人魚姫たちが住んでいた
城堡里住着人鱼之王和人鱼公主们
いちばん末の人魚姫は　鈴の音のような美しい声を持っていて
年纪最小的人鱼公主 有着铃铛一般清脆漂亮的歌声
人間の世界に　身を焦がすほど憧れていた
她按捺不住对于人类世界的向往
海の上に出た人魚姫は　船に乗っていた人間の王子を見て
离开了大海的小美人鱼 见到了船上的人类王子
すっかり心を奪われてしまった
一下就彻底爱上他了
人魚姫は　まるで熱に浮かされたかのように
小美人鱼好似着了魔一般
王子から　いつまでも目を離すことができなかった
她的目光再也离不开王子了
ビックリした
吓我一跳
おうじさま
王子
にんぎょひめ
小美人鱼
いや…
等等…
まさか…
你难道…
ヒビキ　おうじさま
响 王子
いやいやいや　違うって
不对不对 不是的
ウタ　にんぎょひめ
歌 小美人鱼
ていうか　今　お…　お前しゃべった？
等下 你… 你刚才说话了？
すげえな
好厉害
次はこちらです
接下来是这边
鸽子与沙鸡
鹦鹉类
大家的图鉴
見てみ
你瞧
わきの下の筋肉で引き上げる
用肋部的肌肉拉起来
いい感じ
不错
あの2人ならいけるかもね
他们俩说不定挺靠谱
早く終わらせぞ
赶紧先把活干完
上述数列以这种形式无限扩展。
该数列相邻两个数的比值，
随着数值变大越来越接近黄金比例。
左侧等式类推到第40项时，
结果与黄金比例的小数点后
前14位相同。除此之外黄金
比例还与斐波那契数列有着
诸多关系。
向日葵的花型可以更好地表现
这种数值关系。下图是向日葵
种子美丽的分布方式，来观察
其中的黄金比例吧。
世界は崩壊と再生を繰り返してるって
据说世界不断重复着崩塌与再生
集まって　爆発して
聚集起来 爆炸
散らばって　また集まる
散开 再聚集起来
私たちの銀河も
我们的银河系
確か45億年後に　アンドロメダ銀河と1つになるんだって
据说也会在45亿年后 和仙女座星系合为一体
そしたら爆発して
然后再爆炸
また…
再一次…
散り散りになるってこと？
变成碎屑？
そう
没错
そして　私たちの体を作る元素は
然后 组成我们身体的元素
いずれまた集まって　別の星の材料になるの
最终又会聚集起来 成为其他星星的材料
うず
旋涡
そう　渦
对 旋涡
渦は銀河にも台風にも　生体分子の構造にも現れる
在星系 台风 生物分子的构造中都能见到旋涡
生命の決まったフォーム
是生命既定的形状
渦…
旋涡…
集まって
聚集起来
爆発して
爆炸
たくさん人が死んだ
很多人死去了
ウタ　どこ
歌 你在哪
ねえ　ウタ知らない
你们见到歌了吗
知らねえ
不知道
ヒビキと一緒なんじゃね
肯定和响在一起吧
ホントニワトリとヒナみたいね
真像是母鸡和小鸡一样
しっかし　よくあんなヤツに懐いたもんだよ
不过 她怎么会这么亲近那家伙
ここのこと　他のヤツらに言うなよ
这个地方 不要告诉其他人
どうせ笑われるから
不然他们又要笑话我
はな
花
ああ
嗯
きれい
好看
秘密な
要保密
ひみつ
保密
前にここに流れ着いてたんだ
那东西是之前漂流到这里的
珍しいなって
挺稀罕我就留下了
お前にも聞こえるのか　波の音
你也能听到吗 海浪的声音
ここは　音が優しいんだ
这里的声音很温柔
俺さ
我啊
昔から　街は音が多くて怖かった
以前很害怕城市里繁杂的声音
なんでみんなは平気なのかなって
还奇怪为什么大家都没事
しょっちゅうこうなって
经常就会这样
母さんを困らせた
让妈妈为我担心
いろんな病院を転々として
我换了很多家医院
頑張ってよくならなきゃって思ったけど
下定决心一定要努力治好
泡が降った時　施設のみんなとタワーにいたんだ
泡泡雨的时候 我和儿童中心的小孩们都在铁塔上
爆発があって
然后爆炸发生
目が覚めたら　助け出されてて
醒过来的时候 我已经获救了
その時のこと　あんま覚えてない
那时候的事 我已经记不清了
覚えてるのは…
只记得…
その時に聴いた…
当时听到的…
歌
俺　音を嫌いになりたいわけじゃない
其实我也不想讨厌声音
本当は　ずっと捜してるんだ　あの音を
其实我一直在找那个声音
初めてだ　こんなに話したの
我还是头一次解释这么多
ウタ
歌
ウタ？
歌？
やっぱり変
果然不对劲
ここんとこ重力波がずっと不安定
这一片的重力波一直不稳定
一体いつから
什么时候开始的
ウタがここに来た日？
歌来的那天起？
イッター
好痛
おはようございます
早上好
おはようございます…
早上好…
マコトが拉致られた？
真琴被绑架了？
見ろよ
快看
ちょっと　何すんのよ　あんたたち
喂 你们要干什么
はーなーせー
放开我
何だこれ
这是什么
これが落ちてた
捡到了这个
葬儀屋！
送葬者！
マコトさんの変なとこ触ってねえだろうな
他们没有乱摸真琴姐吧
そこ？
担心这个？
ヤツら　バトルクールを外に配信しているらしい
那些家伙 好像要对外直播跑酷战
東京デスゲームとか名前つけて
还取名叫东京死亡游戏
あのブーツも　スポンサーがついてんだってよ
据说那靴子也是赞助商给的
再生数稼ぎで誘拐？
为了播放量绑人？
ボコす　ぜってーボコす
揍扁他们 一定要揍扁他们
ダサ
好逊
ウタ？
歌？
ヒビキ
响
ボコす
揍扁
行くぞ
走吧
ウタの初陣だな
歌的第一战啊
おい　あれ
喂 看那边
見ろよ　フラッグの下
你看旗子下面
人がいるぞ
有个人
ちょっと
喂
怖いってマジで
真的好可怕呀
もうやだ
我受够了
誰か助けてー
谁来救救我
あいつら　マコトさんを戦利品扱いしてんじゃねえよ
那些家伙 竟敢把真琴姐当成战利品
葬儀屋の要求は？
送葬者有什么要求？
BBのヤツらの船らしい
好像是BB的船
令洋？
令洋号？
本気か
认真的吗
負けたらどうすんだ
要是输了怎么办
葬儀屋の挑発に乗ったのが吉と出るか凶と出るか
他们接受送葬者的挑衅 也不知是福是祸
バトルは極力回避　スピード重視だ
尽量避免交战 要重视速度
イソザキ　ウサギは牽制
矶崎和兔子负责牵制
俺がフラッグを狙う
我去夺旗
ヒビキとウタは…
响和歌的话…
敵をひっかき回してくれ
帮我扰乱敌人
ああ
好
てめえ
混蛋
いくらでも撮れ
随你怎么拍
どうせお前たちの惨めな姿だらけになるけどな
反正只会拍到你们的惨败
再生数上昇の今月は
这个月播放量上涨
金運がアップするでしょう
财运也会变旺哦
ブルーブレイズ　バーサス　アンダーテイカー
青蓝火炎 VS 送葬者
レディー
各就各位
セット
预备
ゴー
跑
クソ　あんなんアリかよ
可恶 还带这样吗
ポイントアルファからデルタで　ライン形成してください
请从阿尔法点到德尔塔点 排成一条线
ラジャー
收到
イソっち
阿矶
こっちだ
这边
4　5　クリア
四号 五号 搞定
葬儀屋め
可恶的送葬者
BBフォール　残り3名
BB队员落水 还剩三人
ウソだろ　もう2人もかよ
不会吧 这就少了两个
チビどもは任せろ　BB
那俩小子交给我们 BB
お前らはぜってーフラッグ取れ
你们一定要抢到旗子
ポイントシグマに誘導してください
请引诱对方到西格玛点
ラジャー
收到
しまった
糟了
誘い込まれた
中圈套了
それでは　こちらで失礼いたします
那我们就先告辞了
クソ
可恶
待て　ヒビキ
等一下 响
そこ跳んだら　蟻地獄に引きずり込まれるぞ
这样跳的话 会被蚁狮坑吸进去的
あいつらの思うつぼだ
那样正中对方下怀
汚えよな
手段真脏
こっちが自力じゃ跳べないところに誘導されたんだ
把我们引诱到靠自己跳不出去的地方
この渦を跳べる道具は俺たちにはない
我们没有能跳出这个旋涡的道具
このままじゃ　引き離される一方だ
这样下去 只能看着他们先走了
うず
旋涡
BBにあんなヤツいたか
BB还有这样的队员吗
すげえ
好厉害
ヒビキ！
响！
ウタ
歌
ヒビキ
响
お前だけでも　跳べ
你一个就好 跳吧
いっけー
去吧
ヒビキ　ウタ
响 歌
いけ　いっけー！
去吧 冲啊！
いこう　ウタ
去吧 歌
ウタ　ヒビキ
歌 响
すごい　すごーい！
好棒 太强啦！
ウタ
歌
来い
过来
ウタ　いっけー
歌 去吧
ゲームセット
胜负已分
ゲームウォンバイ　ブルーブレイズ
胜者 青蓝火炎
ウタ
歌
大丈夫か
你没事吧
やったな　おい
干得好呀 喂
俺たち勝ったよ
我们赢了啊
すげえよ　なあ
太牛了 你说是吧
ちょっと
喂
マコトさーん
真琴姐
ウタとヒビキも最高
歌和响都太优秀了
マコト　ちょっと
マコトさん…
真琴 喂
真琴姐…
おい　ちょっ　ヒビキ
喂 响
ズリいぞ　おい
你这是占便宜
本日　我々ブルーブレイズは
今天 我们青蓝火炎
熱い炎で葬儀屋を焼き尽くし
用烈焰烧光了送葬者
そして　無事　マコトさんを救出いたしました
并且顺利救出了真琴姐
ご心配おかけしました
让大家担心了
帰ってきました
我回来了
おかえりなさい
欢迎回家
では　ここにお集まりの　愛すべきバカ野郎どもの
那么 在座的 各位亲爱的大笨蛋们
ますますのご活躍を祈りまして
敬你们越来越优秀
乾杯！
干杯！
お疲れさん
辛苦了
マコトさん　いいっすね　いい飲みっぷり
真琴姐 不错 好酒量
あいつらが二度と悪ふざけできないようにしてやった
这下让那些家伙再也没法干坏事了
とりあえず　お前
先不说别的
そのいい匂いのやつ　嗅ぎながら話すのやめろ
你能不能不要一边闻香味一边说话
スクイーズナメてんのか　こら
你看不起我的香香海绵吗
青い炎で…
蓝色火焰…
やーきーつくす
烧尽一切
バカ　遅えよ　お前
笨蛋 你慢了啊
知らねえよ
我哪知道
遅かった　1人だけ遅かった
好慢 就你慢了一拍
ヒビキ　うるさかった
响 是不是太吵了
うるせえよ　普通に
一直很吵啊
でも…
不过…
今日のゲーム　俺だけじゃ絶対勝てなかった
今天的比赛 靠我一个人肯定赢不了
ありがとう
谢谢你们
ヒビキが　お礼を？
响居然道谢了？
お前　どうした　何かあったのか
你怎么了 出什么事了吗
かわいいとこあんじゃーん
你也有可爱的一面呀
おい　ズリいぞ　てめえ
喂 你又占便宜
この野郎
混蛋
ちょっとどきなさいよ
你让开啊
じゃあ　僕にも抱きついてくださいよ
那把我也一起抱着吧
私が抱きついてたの
是我在抱他呢
だからやめろ
能不能别闻了
もうどいてってば
给我让开
作戦自体はよかったよな
策略本身就不错啊
だな
确实
おい　どうした
喂 怎么了
ねえさまたちは　人魚姫が海に帰ってくることを望んでいた
姐姐们希望小美人鱼可以回到海里
あなたは…
你必须…
海に戻らないといけない
要回到海里
さあ　早く
快一点
そうしなければ
不然的话
あなたは…
你就会…
ウタ
歌
やっぱりここか
你果然在这
出して　手
伸手
初勝利のお祝い
恭喜你第一次获胜
これで波の音が　いつでも楽しめます
这样你就随时都能听到海浪的声音了
俺　今日分かった
我今天明白了
何ていうか
怎么说呢
ずっと俺だと思ってたのは　俺じゃなかった
以往我心中的我 并不是真的我
ウタが来て　初めて俺になった
你来到我身边后 我才成了我
ウタが来てくれたから
多亏有你来到我身边
ありがとう
谢谢你
俺　ウタのこと…
歌 我对你…
この泡は？
这泡泡是？
どういうこと　この泡の降り方
这泡泡雨是怎么回事
有人可以提取刚才泡泡的碱基序列样本发给我吗？
也发一下这周的气象记录。
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
有人可以提取刚才泡泡的碱基序列样本发给我吗？
也发一下这周的气象记录。
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
有人可以提取刚才泡泡的碱基序列样本发给我吗？
也发一下这周的气象记录。
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
有人可以提取刚才泡泡的碱基序列样本发给我吗？
也发一下这周的气象记录。
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
有人可以提取刚才泡泡的碱基序列样本发给我吗？
也发一下这周的气象记录。
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
有人可以提取刚才泡泡的碱基序列样本发给我吗？
也发一下这周的气象记录。
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
社交网络乱起来了…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
山先生，样本发你了！传到公司的云盘了。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
我刚测了氢离子浓度指数，目前是ph8左右。虽然还不明朗，至少触摸没有危险。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
我刚测了氢离子浓度指数，目前是ph8左右。虽然还不明朗，至少触摸没有危险。
我的天。降泡现象再次发生？
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
我刚测了氢离子浓度指数，目前是ph8左右。虽然还不明朗，至少触摸没有危险。
气象厅决定之后召开紧急发布会。
我马上把今天的观测数据发给东京理研的职员，让他们帮忙做发布会的摘要。
必须要逃离了。负责东京的团队请立刻避难。中川先生，可以联系一下
所长吗？之后开个会吧。详细稍后发你
巨蛋周边已发出海啸注意报
糟糕了。为什么是今天…
我刚测了氢离子浓度指数，目前是ph8左右。虽然还不明朗，至少触摸没有危险。
台风注意报发布了。当前风速9m/s，部分地点似乎会超过30
やっぱり　5年前と同じ
果然和五年前一样
第二次降泡現象
第二次降泡现象
今すぐ東京を出ないと
必须立刻离开东京
でも　ヒビキとウタが戻ってねえよ
但是 响和歌还没回来啊
あいつら　まさかあそこに？
那俩人难道在那里？
ウタ
歌
お前…
你…
シャボン玉
肥皂泡
何だよ　これ
这是什么
この歌は　君？
这首歌 是你？
人魚姫は…
小美人鱼…
王子様の姿を求めながら
追随着王子的身影
海の上に浮かび上がった
来到了海面之上
君だったんだね
原来就是你
今のは…
刚才那是…
人魚姫の胸は　今にも張り裂けそうだった
小美人鱼依然忍受着撕心裂肺的痛苦
王子様を見るのも…
而她与王子的见面…
今日が最後なのだから
今天也是最后一次
今日が最後？
最后一次？
呼んでる
她在叫我
止めなきゃ
我必须去阻止
ウタ
歌
令洋？
令洋号？
つかまれ
抓住
13番まで開けた
已经开到13号了
オートになった　あともうほっといていいの
自动驾驶了吗 之后不用管了吧
いいよ
不管了
よし　戻れ
你快回来吧
東京が沈む
东京要沉没了
ヤベえぞ
糟糕了
俺泳げねえんだよ
我不会游泳啊
タワーが呼んでいるの　泡を
铁塔在召集泡泡吗
戻ったぞ
我们回来了
動いたのか　これ
这东西原来能动吗
だてにコツコツ整備してたんじゃねえよ
我平日里的整备可不是白费的
漂流中の葬儀屋もさっき回収してやったよ
刚才把漂流的送葬者们也都捞上来了
面かじ
右舵
右前進　ふた十度
右前方 20度
どんどん水位が上がってるよ
水位在不断上涨
救助要請は
请求救援了吗
出してます　観測データも本部に
请求了 观测数据也发给总部了
ウタが令洋に来た日から変化が
从歌来到令洋的那天就变了
ヒビキとウタにしか聞こえない歌
只有响和歌能听到的歌
2人は同じ歌を？
两个人听到的是同一首歌？
その発生源はタワー
歌声的源头在铁塔
でもそれを言ったら　ヒビキはタワーに
但是如果我说了 响肯定要去铁塔
みんな　大丈夫か
大家没事吧
はい
没事
クソ　止まっちまった
该死 停下了
ヒビキ？
响？
タワーに行く
我要去铁塔
お前今何つった
你说啥
今すぐタワーに行く
我要立刻去铁塔
ウタがあそこにいるんだ
因为歌就在那里
行くぞ
出发了
んな　死ぬ気かよ
你干嘛 不要命了啊
やめろ　ヒビキ　危険だ
别去 响 太危险了
俺が行かなきゃダメなんです
我必须要去
泡が活動期に入ってるんだ
泡泡进入活动期了
おい　お前　本気で言ってんのか
喂 你是认真的吗
ああ
是的
ホントにウタがあそこにいるってのか
歌真的在那里吗
ああ　一緒に来てくれ
对 跟我一起去吧
しょうがねえな　今回だけだぞ
真没办法 仅限这一次
何言ってんの　カイ
你说什么呢 海
行くぞ
出发了
ちょ…　ちょっと
等… 等一下
あれ　あれれ
你们这是
BBのエースに　フォールさせられないだろ
怎么能让BB的王牌选手落水
ウタは貴重な戦力だしな
歌也是我们宝贵的战斗力
ほら
接着
もうホント　親の顔が見てえわ
真受不了 父母都是怎么教育你们的
待て　お前たち
等一下 你们几个
シンさん　行かせなきゃダメです
慎大哥 你不能阻止他们
ヒビキとウタにしか分からないことがタワーにはある
铁塔上的东西 只有响和歌能明白
それをあの子たちも感じてるんです
其他人也都感受到了
東京バトルクールは　自主性重視でしょ
东京跑酷战 不是重视自主性吗
購入しますか
要买吗
おい　やるぞ
喂 来那个吧
ヒビキ　お前もだよ
响 你也过来
青い炎で…
蓝色火焰…
やーきーつくす
烧尽一切
ヤベえ状況だな
这情况有点棘手
あの赤い泡は危険だ
红色的泡泡很危险
取りついてくる
它们会主动扑上来
マジか
不会吧
いつものゲームじゃねえ
这不是平常的比赛
油断すんな
别松懈
よく見てけよ
看清楚眼前
了解
收到
レディー
各就各位
セット
预备
ゴー
跑
グッドラック
祝你们好运
すげえ　このブーツ
这靴子太好用了
遊んでんじゃねえぞ
现在不是你贪玩的时候
ピッチ8　9　10
区域8 9 10
クリア
通过
速っ
好快
見とれてる場合か　泡が来る
没时间给你感叹了 泡泡来了
ウタ
歌
フォール
掉下去了
どうなってんだ　こりゃ
这是怎么回事
蜘蛛の巣が2つ？
两个蜘蛛巢？
吸い込む力が桁違いだ
这吸力也太夸张了
どうする　ヒビキ
怎么办 响
メインシャフトの断片を伝って
沿着铁塔主轴的碎片
展望台に取りつく
前往观景台
しかし最後の断片から30メートルは跳ばないと届かないぞ
可是最后的碎片那里不跳个三十米根本不够
いくら　このブーツでも…
就算有这靴子…
俺が先行する
我来带路
シンさん？
慎大哥？
どうしてここに
你怎么在这里
お前らを連れ戻しに来たって言いたいところだが
我自然是想带你们回去的
どうしても行きたいなら
但无论如何都要去的话
経験者がいた方がいい
还是得有老手带队
経験者？
老手？
マジか　ついにシンさんが
不会吧 慎大哥终于要出马了
先行するって？
你要带路？
ああ
对
最後の断片までのルートを俺がまず見せる
你看我前往最后一块碎片的路径
あとから来い　ヒビキ
跟着我一起上来 响
でも　危険だ
但是很危险
お前の倍はここに挑戦してきた
我挑战过这里的次数是你的两倍
信じてくれてもいいと思うぞ
你可以信任我
いくぞ
出发了
すげえ
好厉害
あれが伝説のトリッキング
那就是传奇Tricking
ヤバい
糟了
長くはもたない　早く
撑不了太久 快点
こっちだ
这边
カイ　頼む
海 拜托了
おうよ
好的
フラッグ取ってこい　ヒビキ
去夺旗吧 响
帰りはウタと一緒だかんな
要带着歌一起回来啊
跳べ
跳吧
やった
成功了
ヒビキ
响
俺には届かなかった
我没有登顶过
でもヒビキ　お前なら…
但是 响 你一定…
お前なら助けられる
你一定能救她
これは　5年前の…
这是五年前的…
なんで　あの時のまま
为什么还是那时的样子
あれは…
那是…
俺？
是我？
そうか
对了
俺は　あの時…
我那时候…
シャボン玉
肥皂泡
何だよ　これ
这是什么
この歌は　君？
这首歌 是你？
大丈夫
没问题
ちゃんと聞こえてるよ
我听得很清楚
君だったんだね
原来就是你
あの時俺は　泡たちの怒りに触れてしまったのかもしれない
那时候 也许是我触怒了泡泡们
そして　あの泡が…
然后 是那个泡泡…
ウタが　俺を守ってくれた
是歌保护了我
ねえさま
姐姐
私は…
我…
ウタ
歌
みんな無事？
大家都没事吧？
ヒビキは
响呢
展望台に
在观景台
1人で幽霊に会いに行った
他一个人去见幽灵了
そんな
怎么会
時が動きだした
时间开始流动了
ここから先は崩壊か
这之后会是崩坏
それとも…
还是…
ヒビキ
响
人魚姫は　王子様を見つめて
小美人鱼注视着王子
まっしぐらに海底に身を投げ出した
奋不顾身地跳向了海底
ウタ
歌
タワーが
塔要倒了
ウタ　体が
歌 你的身体
人魚姫は　そこにいるだけで幸せで
小美人鱼只是在那里 就很幸福了
その日々を　何よりも
那些时光 比起任何回忆
自分の命よりも　大切に思っていた
甚至比自己的生命 还要珍贵
だから…
所以…
自分の体が　海の泡となってゆくのが分かっても
就算她知道自己的身体会化为泡泡
少しも怖くはなかった
也没有一丝畏惧
ウタ
歌
ウタが…
歌…
行くな　ウタ
不要走 歌
ヒビキに会えたから
因为见到了响
私は私になれた
我才成了我
これが　人の心
这就是 人的心
さみしいと思う　心
会感到寂寞的 心
誰かを　いとおしいと思う　心
会爱上某个人的 心
ウタ…
歌…
ウタ
歌
ウター！
歌！
ヒビキ…
响…
あれ　ウタは
咦 歌呢
ウタ　あなたなのね
歌 是你对吧
崩壊と再生は繰り返す
崩坏和再生不断循环
138億年前のビッグバンから
自138亿年前的大爆炸开始
私たちの体を作る元素は
组成我们身体的元素
何度も集まり
就无数次地聚集
星となり
化作星辰
燃え尽きて収縮し
燃尽之后再坍缩
放出されてきた
然后释放出来
そしてまた渦を作って混ざり合い
之后再次形成漩涡混合起来
やがて別れる
终将迎来离别
いつかこの世界が命を終え　地球が滅びたとしても
就算有一天这个世界终结 地球迎来毁灭
私たちはまた　大きな渦の1つとなるのだろう
我们也只是再度变成大漩涡的一部分吧
だから…
所以…
いつか　また会おう
有朝一日 再见吧
青い炎で…
蓝色火焰…
やーきーつくす
烧尽一切
やっぱダサッ
我还是觉得土
またまぬけニンジャだ
又是你们这些蠢忍者啊
カモだな　カモ
这不是软柿子吗
ざけんなよ
别说胡话了
絶対勝つ
我们一定会赢
それじゃいくぞ
那就开始吧
レディー
各就各位
セット
预备
いけー
上啊
いけ　ブルーブレイズ
冲吧 青蓝火炎
ゴー
跑
じゃあねまたね
那就再见吧
「じゃあねまた明日」があなたに言えなくなった日
没能对你说出「明天见」的那天
じゃあねまたね
那就再见吧
それは私の恋が終わった日
就是我的恋情结束的日子
変にツボが浅くて笑い合って
笑点过低的彼此欢笑着
あの映画はあなたと観たいって
真想和你一起看那部电影
誕生日は何あげようかなって
生日该送你什么礼物好呢
新しい服着て会いたいなって
好想穿着新衣服去见你
あなたの好みに近づきたいって
也想尝试一下你的爱好
考えて眠る日も
想着这些睡不着的时光
全部全部なくなって
一切都消失了
全部全部なくなって　しまった
一切都都消失不见了
じゃあねまたね
那就再见吧
「じゃあねまた明日」があなたに言えなくなった日
没能对你说出「明天见」的那天
じゃあねまたね
那就再见吧
それは私の恋が終わった日
就是我的恋情结束的日子
同じ時間を過ごす事も
一同度过的时光
お決まりの毎日の電話も
惯例的每日电话
なくなったはずなのに
本该全都消失了
君の匂い忘れちゃうのかな
我会忘掉你的味道吗
あの約束は誰と叶えて
那份约定要和谁一起实现
寂しい夜を分かち合うのかな
寂寞的夜晚又能和谁分享呢
でももう　全部全部なくなって
但是一切一切 都消失了
全部全部なくなって　しまった
一切一切都消失 不见了
この曲を聴いたら
当你听到这首歌
思い出してくれるかな
会回想起我吗
約束守れなくてごめんって
你会不会因为打破约定
思ってくれるかな
而觉得对不起我呢
でもね
可是呢
思い出さなくていいから
就算想不起来也没关系
約束はまたすればいいから
再次许下约定就好了
戻って来て…
求你回来…
じゃあねまたね。
那就再见吧。
じゃあねまたね
那就再见吧
「じゃあねまた明日」があなたに言えなくなった日
没能对你说出「明天见」的那天
じゃあねまたね
那就再见吧
これからも好きは募ってく
喜爱之情依然会汇聚起来
ここ
心から消えずずっと憶ってる
铭记在心中永不消失